ＮＥＴＦＬＩＸシリーズ
‪番号は何だっけ？　海戦の…
‪海戦… 海鮮…
‪魚の… 切り身の戦い？
17 何とかだ
ええと 17 何とか…
‪1764
‪1765
‪1756
‪“システムロック中”
‪ああ！　しまった！
‪まいったな…
‪“システムロック中”
‪音声オーバーライド
‪音声オーバーライドだ
‪1746
‪1747
‪1748
‪やった！　1748だった
‪神様ありがとう
‪カップケーキ
‪あっちに行って
‪よし
‪あいつは どこだ？
‪この辺にいるか？
‪どこにいる？
‪それとも こっち？
‪どこだ？
‪さあ…
‪出て来い
‪なんてことだ！
‪発信音の後に伝言をどうぞ
‪やあ またパパだよ
‪電話して
‪君が大好きで会いたいと
‪言いたくて
‪“ビデオ通話着信　マディ”
‪パパ
‪マディ！　元気かい？
‪言ったでしょ　留守電なんて
‪もう誰も使ってない
‪そうだ もちろんだ
‪ごめん 忘れてたよ
‪でも すごいよね
‪一緒に旅行できるんだ
‪わかってる　明日ね
‪僕からの留守電
‪聞いてない？
‪そうか 留守電は
‪使わないんだ…
‪実はね 仕事が
‪見つかったんだ
‪すごいじゃない！
‪ママ！　パパに
‪仕事が見つかったって
‪何？
‪言った通りでしょ
‪待って 明日の旅行には
‪行けるの？
‪その事だけど
‪来週でないとダメだ
‪ちょっと待って 来週？
‪やあ ジェス
‪ごめん 僕は今週は
‪仕事だから…
‪じゃあ私に予定を
‪変えろってこと？
‪理想は そうだね
‪それが どんなに大変か
‪わかってる？
‪また顔を動かさずに
‪電話がフリーズしたフリ？
‪いや… ごめん ジェス
‪全部 急に決まってね
‪ママ お願い
‪まったくもう
‪離婚してからも
‪イライラさせられる
‪それはそうと 何の仕事？
‪ハウスシッティングだよ
‪一日中 家で座って
‪何もしないの？
‪やっと得意なことを
‪見つけたのね
‪いや…
‪実は意外と難しいんだ
‪ほら…
‪また明日 話しましょう
‪寝る時間よ
‪そうね
‪パパ 私 もう寝るわ
‪またすぐ話そう…
‪マディ！
‪大好きだよ
‪ああ… 行っちゃった
‪1513
‪“昼･夜の設定？”
‪夜の設定
‪1746…！　1747…！
‪1748…！
番組内の人物や出来事は
架空のものです
実在の人物や出来事とは
無関係です
‪日本語字幕　加賀田 朋穂